Socios de Emmanuel TV recibiendo
la Nueva Agua de la Mañana en Sudáfrica
Atención, todos los espectadores de Emmanuel TV
¿Eres un espectador de Emmanuel TV viviendo en Europa, Asia, Norte y Sur de América, Australia o África?
¿Estás llamado para unirte con nostros para "Cambiando vidas, naciones y el mundo" convirtiéndote en socio de Emmanuel TV?
Reúnete con nosotros, en una sesión especial con el equipo de Emmanuel TV, enviado por el Profeta T.B.Joshua
con la Nueva Agua de la Mañana en las siguientes locaciones: Birminghan en Reino Unido, el sábado 27 de enero de 2018.
Paris, Francia, el sábado 10 de febrero de 2018.
Está atento para mayor información que vendrá pronto
Para contactar en Reino Unido +44 798 503 4222 Email: uk@emmanuel.tv
Para contactar en Francia +33 142 888 047 Email: fr@emmanuel.tv
"La belleza de la vida no depende en qué tan feliz eres tú, pero sí en cómo otros pueden ser felices debido a ti". T.B. Joshua